Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Tatlong araw mula ngayon ay ang alaala ng aking ama.
Pumunta ako dito ngayon
para mabawi ang pag-aari ng pamilya Jin.
Mag-ingat.
Tara na.
ate.
Nandito ang kapatid mo para makita ka.
Ngayon, ako
naghiganti sayo.
Sabihin mo kay Tatay diyan
yung mga nanakit sayo noon,
Kakaladkarin ko ang bawat huli sa kanila.
Walang makakatakas.
Ang bastos na si Qiao San'er—
Alam kong hindi siya mapagkakatiwalaan.
Gusto ko sana siyang putulin.
Wala rin kayong silbi.
Nawalan ka pa ng pag-asa sa isang buhay na tao.
Iyan lang ba ang ikabubuti mo?
Kukunin ko ang mga tauhan ko ngayon
at baligtarin ang Bayan ng Songling
para lang mahanap si Jin Shisan.
Hindi ako naniniwala.
Hindi siya maaaring mas mahirap hanapin kaysa sa Seven Fairy Ginseng.
Ano ang silbi ng paghahanap sa kanya?
Maaari mo bang gamitin ang iyong utak kahit minsan?
Ang pagkawala ng compass ay wala.
Ang tunay na priyoridad ay ang Seven Fairy Ginseng.
Ang Grand Mountain Assembly sa tatlong araw—
kung hindi natin maipakita,
pagkatapos Liuhe Tang
ay nais ang aming mga ulo bilang kabayaran.
Ngayon, nawalan ng mukha ang Seventh Master
sa malaking paraan.
Kapag ang isang tao ay nasa kapangyarihan,
dapat matuto siyang pigilan ang sarili.
Sabi nga nila, pride comes before a fall.
Masyadong maraming humahantong sa pagbaliktad.
Ipinagmamalaki niya ang Nine Immortals' Compass
at nagnakaw ng napakaraming negosyo.
Hindi sapat para sa kanya ang pag-awit nang mag-isa.
Ngayon ay nakarating na siya sa kabisera.
Ngunit ngayon ay nawalan siya ng kumpas.
Iyon Liuhe Tang deal
malamang hindi niya maihatid.
Kami
hindi kailangan magmadali.
Kinuha na niya ang deposito.
Madaling kunin ang pera ni Liuhe Tang,
ngunit hindi ganoon kadaling ibalik.
Kapag hindi niya kayang linisin ang kalat,
ayan na kami pumapasok.
Gusto kong matuto ng leksyon si Liuhe Tang.
Isang paa
maaari lamang tumayo sa isang bangka.
Ang Kumpas ng Siyam na Imortal—
ito ay pinakaligtas sa ating sariling mga kamay.
Hindi ito pababayaan ni Jin Shisan.
Gagawa siya ng paraan para makaganti.
Upang magtagumpay,
kakailanganin natin ng tulong mula sa iba.
Ama.
Ganun ang nangyari.
Nagkamali ako.
Hindi ako sapat na sanay.
kahihiyan lang ang hatid ko sayo.
Ama, mabuti ang ibig sabihin ng kapatid ko.
Niloko lang siya.
Nagkamali siya.
Hindi niya magawa ang mga bagay,
ngunit tiyak na maaari niyang guluhin ang mga ito.
Mula ngayon, hayaan na si Ru Yi na pangasiwaan ang negosyo.
Lumayo ka dito.
Ama.
Lumabas ka.
Tingxuan.
Pamangkin.
Young Master Yang.
Tiyo.
Jiu'er, ihain si Young Master Yang ng tsaa.
Young Master Yang, mangyaring uminom ng tsaa.
Salamat, salamat.
Ang Tingxuan ay talagang namumukod-tangi.
At nakuha niya ang tiwala ng Eighth Master.
Tunay na pinagpala ang ikawalong Guro.
Kumusta ang aking Ikawalong Kapatid kamakailan?
Tiyo.
Dumating ako ngayon
para makipag-usap sa iyo
ang usapin ng Nine Immortals' Compass.
Si Jin Shisan ay ganap na walang batas.
Inagaw niya ang compass sa harap ng lahat ng mga mangangalakal ngayon.
Hindi niya nirerespeto ang Ginseng Guild.
Ikaw ay ganap na tama.
Ang Nine Immortals' Compass ay simbolo ng ating guild.
Karangalan din ng guild namin.
Ang pamilya Yang ay ang pinuno ng Changbai Ginseng Guild.
Itong Jin Shisan—
dinala niya ang laban sa aming pintuan.
Tiyo.
Alam kong palagi kang walang pakialam sa katanyagan o kayamanan.
Pero ngayon, Russia at Korea
ay gutom na tumitingin sa kalakalan ng ginseng.
Tatlong araw na ang Grand Mountain Assembly.
Ang aming Changbai Ginseng Guild
dapat hukayin ang Hari ng Ginseng.
Lahat tayo tumatanda na.
Hindi na tayo makakasabay.
Ang kinabukasan ay nasa inyo mga kabataan.
Ang guild natin
kailangan pa rin ng iyong malakas na suporta.
Para sa kapakanan ng guild,
tutulungan mo ba akong mabawi ang compass?
Dahil may ambisyon ka,
Ako, Duan, ay magbibigay sa iyo ng aking buong suporta.
Salamat, Uncle.
Kuya Jinzi,
ngayong mayroon na tayong sagradong kompas,
ano ang susunod nating gagawin?
Pagkatapos ng nangyari ngayon,
nasa labas kami ngayon.
Exposed na tayo,
habang sila ay nasa anino.
Outnumbered na tayo.
Malaki ang power gap.
Hindi tayo pwedeng manalo ng head-to-head.
Mukhang kailangan natin silang bigyan ng kaunting konsesyon.
Tiyo Luo
Naglakas-loob si Jin Shisan na humingi sa iyo ng isang bagay.
Bumangon ka na.
Anak, may sasabihin ako sa iyo.
Ang mga tuhod ng isang tao ay nagkakahalaga ng ginto.
Lumuhod lamang sa langit, lupa, at mga magulang.
Huwag kailanman lumuhod para sa anumang bagay.
Halika, bumangon ka na.
Kung ano ang kailangan mo, sabihin mo lang.
Tiyo Luo
Kung tama ang pagkakaalala ko,
ang Seven Fairy Ginseng ng aking ama
binigay sayo diba?
Gusto ko sanang hiramin sandali.
Iyan ay palaging sa iyong pamilya Jin.
Noon, napakamatuwid ng iyong ama.
Ang Jade King ng Guandong ay nag-alok ng sampung libong yuan
para makabili ng ginseng na ito.
Ngunit alam ng iyong ama na ang aking ina ay may malubhang sakit,
kaya binigay nya sakin.
Nakalulungkot,
ang aking ina ay hindi nabuhay para makita itong nagliligtas-buhay na ginseng.
Pumanaw siya.
Ang ligaw na ginseng na ito
Itinago ko ito sa isang lihim na kuweba sa Yejiling.
Naghihintay sa araw na maibabalik ko ito sa pamilya Jin mo.
Salamat, Tiyo Luo.
Baobao
Ipaubaya ko sa iyo ang bagay na ito.
Ako?
Ang mga kapatid na alipin sa dugo na iniligtas natin noon—
Nakipag-ugnayan ka sa kanila.
Maghanap ng dalawang hindi pamilyar na mukha.
Mas mainam na may kaunting regional accent.
Huwag kang mag-alala, Jinzi.
Sa amin na nakalabas ng buhay
lahat ay lubos na nagpapasalamat sa iyo.
Kung kailangan mo ng kahit ano,
hindi kami magdadalawang isip.
Sige.
Bukas, ipadala sa kanila ang Seven Fairy Ginseng
sa Lin's Ginseng Shop para sa negosyo.
Okay.
Tawagan ang iyong manager.
May malaking bagay.
Iniisip ng Lin's Ginseng Shop na tayo ay napakaliit at mahirap.
Ayaw nilang makipag-negosyo sa atin.
Sandali lang.
Young master.
Anong pinagsasabi niyong dalawa?
Tinatanggap namin ang lahat ng negosyo.
Kung ito ay isang Bodhisattva, nag-aalok kami ng insenso.
Nandito pala ang totoong Buddha.
Kukunin natin itong ginseng.
Aalis na ako ngayon.
Paalam.
Mukhang... mukhang
tulad ng hinukay ni Jin Buhuan taon na ang nakalilipas.
Ama.
Hindi pinabayaan ni Heaven ang pamilya namin ni Lin.
Ngunit bakit ang ginseng na ito ay madaling dumating?
May nangyari, tama?
madali? Hindi naman.
Upang makuha ang ginseng na ito,
Dumaan ako sa impyerno.
Itay, itigil mo na ang pagdududa.
Ibig sabihin lang ay talagang pinagpala ang pamilya namin ni Lin.
Pinoprotektahan ng mga diyos mismo.
Sa ngayon, ang kagyat na bagay
ay upang ihatid ang mga kalakal sa Liuhe Tang.
Mula nang mawala sa amin ang Nine Immortals' Compass,
marami kaming nawalan ng kliyente.
Kailangan nating mabilis na maibalik ang ating reputasyon.
Pumunta, ipaalam kay Liuhe Tang.
Magdedeliver kami mamayang gabi.
Pumunta ka sa personal.
Sige.
Matagal ko nang narinig ang kasikatan ni G. Haitang.
Ang piging ng kaarawan ng aking ama noong gabing iyon ay tiyak na napasaya ka.
Oo nga pala—
Kailan ka magpe-perform sa Songling Town?
Magpapa-book muna ng walong palabas ang pamilya naming Lin
upang ipakita ang ating sinseridad.
Boss Kanina pa siya naghihintay.
Boss Lin, pakiusap.
Boss Siya.
Hindi kita nakita nitong nakaraang dalawang araw.
Mukha kang mabuti.
Hindi na kailangan ng small talk.
Kailangan kong magmadaling bumalik sa kabisera ngayong gabi.
Buksan ang kahon at suriin ang mga kalakal.
Hindi ko inaasahan ito.
Ang kilalang Tin's Ginseng Shop ng Lin
nangahas na gumamit ng mga pekeng gamit para manloko ng mga tao.
Isang bastard
na hindi man lang kilala ang sariling ama.
Wala kang alam shit!
Hindi ito ang iyong lugar para magsalita.
isang tao!
Itapon mo siya!
Boss Siya.
Itong Pitong Fairy Ginseng
ay pinili ng aking ama mag-isa.
Alam ng lahat
iisa lang sa mundo.
Walang pangalawang umiiral kahit saan.
Nasaan ang totoong ginseng?
Inabot ko na lang kay Boss He mismo.
Sa Boss Matalas ang mata niya, hindi siya magkakamali.
Kung gayon ang ginseng na ito ay dapat na pekeng.
Boss Siya.
Naayos na ang usapin.
Hindi na kita iistorbohin pa.
Paalam.
Boss Siya.
Ito talaga ang tunay na Seven Fairy Ginseng.
Nakita din ng tatay ko.
Hindi ito maaaring peke.
Boss Lin.
Upang maging tapat sa iyo,
Wala talaga akong pakialam
kung ang sa iyo ay totoo o peke.
Dahil meron na akong tunay.
Kung ang sa iyo ay totoo,
sunugin ito ngayon.
Tapos mag-isa lang ang akin sa mundo.
Mas magiging sulit ito.
Kaya dapat peke ang sa iyo.
Dahil ito ay peke,
Hindi kita kayang umalis dito ng buhay.
Dapat alam ng lahat
ano ang mangyayari sa mga nanloloko kay Liuhe Tang.
Hindi, hindi, hindi!
Boss Siya!
Boss He, huwag naman sana!
Ang akin ay ang tunay na Seven Fairy Ginseng! Tulong!
Boss He, huwag naman sana! Boss Siya!
Boss Siya!
Kaladkarin siya palabas at lunurin siya.
Oo.
Boss Siya, behave yourself.
Hindi! Boss Siya! Go!
Tulong! Tulong! Boss Siya!
Behave ang sarili mo.
Guro, Guro
Bakit ka nagpapanic?
Magsalita.
Si Liuhe Tang ay palaging walang awa.
Sa sandaling gumawa sila ng isang hakbang,
hindi sila nag-iiwan ng sinumang buhay.
Kumuha ng ilang bihasang lalaki
at lumabas sa gilid ng pinto, dali.
Saan sa tingin mo pupunta?
Takbo! Magmadali!
Boss Lin
Gabi na kasi.
Saan ka pupunta sa ganitong oras?